Donc le heros se fait capturer au debut du jeux et est emprisonne dans une petite ville,
Le but du heros est de reunir quatre compagnon pour accomplir une quete.
La planete sur laquele il se trouve est un immense anneau avec de l'eau au milieu.
La planete un une sorte de torus enfaite. Il y a beaucoup d'eau et de montagne.
C'est comme la terre mais avec plus de couleur.
Dans le jeux le heros choisi ca race au debut, ce qui lui permet de se retrouver quelque par sur la carte au debut.
pour l'instant il y a que 8 race.
Le jeux ce joue en reseau, au debut pour savoir qui est le heros il y a un tirage au sort et ensuite les joueur doivent ce retrouver sur la map.
Chaque joueur a une quete bien precise.

humain
troll
nain
goblin
dendro : arbre qui parle
yordle : hamster qui parle
elfe
orc

Le but du Jeux est de reunir 10000 pieces d'or pour pouvoir passer une nuit avec la princesse et lui voler la clef de la porte du temps 
qui permet de retourner dans le passer pour sauver vos parents.
l'ombre dans l'hisoire est un bandit qui veux devenir maitre de l'ocean.
La map est grande vous avez 20 objectif : 

1)
Sortir de la prison et aider la revolution en marche, vous apercevez une pencarte avec : 10000 pieces d'or pour pouvoir passer une nuit avec la princesse.
vous connaiser l'histoire de la clef du temps. votre pere etatit forgeron votre mere bibliothequere, vous retourner chez vous chercher des armes et des livres.
2)
Vous etes a l'oposer de la map pour aller voir la princesse donc vous parcourer la map pour recuperer vos compagnons. vous devez donnes a chaque fois un item preci
a chaque compagnon pour qu'il rejoin votre cause. vos conpagnon peuvent aller dans l'equipe adverse si il le souhaite.
3)
Trouver quatre acolyte.

l'Annonciateur : Acolyte du héros, il le suit et le soutient dans ses aventures. Ami(e) ou Amant(e), ce personnage est une source de motivation pour le héros.
Ludion :	C'est le personnage comique de l'œuvre. Il fait souvent preuve de stupidité ou du moins, la feint.
Personnage de sang froid :
Personnage emotif :
4)
Vous vous battez contre une trompe de vampire ou de loup garou pour acceder a la grande ville.
5) 
dans la grande ville vous devez la protege du sorcier si s'amuse a invoquer des serpents geants.
6)
Vous allez dans la foret vous battre contre la sorciere.
7)
Vous aller dans de desert combattre le scorpion geant.
8)
Vous allez dans la montagne combatre le yeti de glace.
9)
 


